Enviar y recibir

Numero de parte ya viene con especie. No se elige.

El área (tipo de proceso) es un dato general que es configurable. 
El sistema va a enviar un listado de areas, y el operador define o confirma el área. (viene del sistema corp).

El tipo de producto esta relacionado a la especie y el área.
tipo de parte de produccion, especie (amarrado al anterior), cuadrilla y tipo de producto, 
TARA, operador.

Se tiene una sublista de cuadrillas segun el parte y la especie.

Al cerrar los partes de producción se debe de 

Se va a grabar el detalle de cada pesaje y se maneja con inicio y fin.

Especie: Codigo y Nombre
Producto: Codigo y Nombre
Cuadrilla: Codigo y Nombre
Asociada a la especie. Se filtra segun ingreso.

Codigo de parte de produccion. Esto viaja a todos los equipos.
Se puede generar a cualquier hora del día. Se elige el codigo de producion.

Llenar maestros de forma remota.

tipos de especie: 100
cuadrillas: 100 
tipos de producto: 500
operador: dni solo texto


Se va a acceder a las tablas para enviar datos.

el envio automatico de los datos.

la captura como siempre.

Solo para los tres equipos no normados por produce